❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- මම...
- මම?
ජේ?
ජේ...
මම...
වේ.
ජේම්ස්?
(කථාංගය 11)
රෝගියාට
තවමත් සම්පූර්ණ සිහිය නැහැ,
ඒ නිසා අපි ඔහු ගැන විමසිල්ලෙන් ඉන්නම්.
මම දකියි.
හොඳයි, එහෙනම් මම යන්නම්.
ඔහුගේ රෝහල් බිල්පත
දැනටමත් ගෙවා ඇත.
මම හිතන්නේ ඔයා මෙතනම ඉන්න ඕනේ.
එයාට සිහිය ආවෙ නැත්නම්,
අපිට පොලිසියට කතා කරන්න වෙයි.
එයාලට ඔයාගෙ ප්‍රකාශය ගන්න වෙයි.
අනේ මන්දා.
කොච්චර අමුතුද.
මම ඇයි එයා ගැන හිතන්නේ?
(වූ ජුන්ග් හූ)
ඒක තෑග්ගක්.
හොඳින් ලිවීමට නම්, ඔබ කොරියානු භාෂාව දැන සිටිය යුතුය.
ඒ ඔහු වෙන්න බෑ.
ඔහුට වෙනස් නමක් තිබේ.
(ගිජු හදිසි වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය)
"එල්එක්ස්"?
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නෑ නේද?
ඒ මිස් කිම්ගේ සමාගමයි.
ඇය අධ්‍යක්ෂකවරිය.
(මගේ ආදරණීය බිට් චේ වූන්)
හායි, චේ වූන්.
අම්මේ, ඔයා කොහෙද?
හොඳයි...
(ගිජු හදිසි වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය)
මම... මම වැඩක ඉන්නේ.
යොන්හුයි-ඩොං මන්දිරයේදී.
ඇයි?
මම අද උදේ යනකොට ඔයා ඇඳේ ඉන්න එක ගැන මට වදයක් හිතුනා .
මම කිව්වා මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
ඔයා දැන් වැඩට යන්නේ නැද්ද?
ඔයා ආපහු වැඩට යන්න ඕනේ.
ඔයා හොඳින්ද කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔව්.
හරි, එහෙනම්. මම ඔයාට ආදරෙයි අම්මේ.
චේ වූන්.
ඔව්?
හොඳයි...
ඔයා වැඩ කරන සමාගම.
ඔව්, ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒ සමාගම.
ඔයාට එතන වැඩ කරන එක නවත්තන්න බැරිද?
හෙලෝ? අම්මේ?
එහි දෙයක් නැත.
මමත් ඔයාට ආදරෙයි, මගේ ආදරණීය දුවේ.
මම එය දන්නවා.
එහෙනම් බායි.
ඔයා ඒ කාලේ හරිම හුරතල්.
මම දැන් ඒ වගේමයි.
- ඩේ වොන්, මම හැමදේම සංවිධානය කළා.
- ස්තූතියි.
මේ පොඩි කාලේ ඩේ වොන්.
එයා හුරතල් නේද?
- ඔයා එච්චර වෙනස් වෙලා නෑ.
- එයා ඒ වගේමයි.
- මේ ඔයාද?
- ඔව්.
ඔයාට මහත කම්මුල් තිබුණා.
ඒක හරිම හුරතල්.
ඔයා තාමත් ඒ වගේමයි.
නා රෝ. ඔයා පොඩි කාලේ කොහොම හිටියද කියලා අපිට පෙන්නන්න පුළුවන්ද ?
මා ළඟ ඡායාරූප කිසිවක් නැහැ.
ඔයාට එකක් නැතුව ඉන්නේ කොහොමද?
ඔයා කිව්වා ඔයා එකම පුතා කියලා.
අපට පෙන්වන්න.
එය ඇත්තයි.
එහෙනම් ඔයාට මගේ එක බලන්න ඕනද?
- ඔව්. මම කැමතියි.
- මම හරිම හුරතල්.
ඉන්න, ඒක කොහෙද? මෙන්න ඒක.
ඔයා හරිම හුරතල්.
ඔයාට තිබුණේ මහත මූණක්.
- ඔයා දැන් හරියටම ඒ වගේමයි.
- සම්පූර්ණයෙන්ම ඒ වගේ.
මම දැන් ගොඩක් ලස්සනයි.
විනෝදජනක දෙයක් තිබේද?
- හෙලෝ.
එය කුමක් ද?
චේ වූන්ගේ ළමා කාලයේ ඡායාරූපයක්.
ඔයා හරිම හුරතල්.
අධ්‍යක්ෂක ජැං.
ඔයාට මේකෙන් ගොඩ එන්න පුළුවන්ද?
- හරි.
- අපි ආපහු වැඩට යමුද?
- ඔව්.
- හරි.
ඔබට මෙය ආපසු ලබා දුන් ලෙස සලකුණු කළ හැකිද?
මේ කොටස මෙතනින්.
එය මුද්‍රණය කරන්න.
මම රැකියාවේ සම්පූර්ණයෙන්ම පදිංචි වෙලා.
සම්ග්වාන්ග් විලා එකේදි නම් කියන්නම බෑ.
ලී බිට් චේ වූන්?
ඔයා මාව දන්නවා.
ඇය දැනටමත් මගේ ග්‍රහණයේ.
හරි. බායි.
- වූ ජුන් හූ!
- එයාව අල්ලගන්න!
ඔතනම නවත්තන්න! එයාව අල්ලගන්න!
නවත්වන්න!
- හේයි, ඔයා!
- හේයි!
- එයාව අල්ලගන්න!
- නවත්තන්න!
ඔයා අවදියෙන්ද?
මම ඩොක්ටර්ව එක්කගෙන එන්නම්.
මාව බේරගන්න.
ඔබ ජීවතුන් අතර.
ඔයා දැන් ජීවතුන් අතර.
ඔයා හොඳින්.
ඇඳේ වැතිරෙන්න.
මාව අර මැරයෝ පන්නනවා.
අනේ දෙවියනේ.
ඔයා එයාලට ණයද?
මට උපකාර කරන්න.
මට උදව් කරන්න. මාව බේරගන්න.
ඔයා නවතින්න ඕනේ, ප්‍රතිකාර ගන්න ඕනේ.
නැවත බිම වැතිරෙන්න.
අනේ දෙවියනේ. අනේ මන්දා.
මහත්මයා.
මට සමාවෙන්න.
(ගිජු හදිසි වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය)
මහත්මයා!
දෙයියනේ. එයා කොහෙද ගියේ?
අහෝ හිතවත.
අනේ දෙවියනේ. මිස්ටර්.
මහත්මයා.
මහත්මයා!
ජේම්ස්!
මහත්මයා.
ජේම්ස්! ඉන්න.
දෙවියනේ...
දැන් කවුරුත් ඔයා පස්සෙන් එන්නෙ නෑ.
සෙමින් ඇවිදින්න.
ඔයා තාම සම්පූර්ණයෙන් සුව වෙලා නෑ.
ඔයාගේ නම්බර් එක. මට ඔයාගේ ෆෝන් නම්බර් එක දෙන්න .
මම ඔයාගෙ පවුලේ අයට කතා කරන්නම්.
ඔයාගේ ෆෝන් නම්බර් එක මතක නැද්ද ?
මම හිතන්නේ නැහැ. හැමෝම ඒක
එයාලගේ ෆෝන් වල සේව් කරලා තියෙනවා.
ඇයි ඔයා නතර වෙලා ඇත්තටම හොඳට හිතන්නේ නැත්තේ ?
ඔයාට ඔයාගේ බිරිඳගේ අංකය මතක ඇති .
මේක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
මම පොලිසියට කතා කරන්නම්.
ඔයාට බැහැ.
එහෙම කරන්න එපා. මාව අල්ලයි.
මාව අත්අඩංගුවට ගනීවි.
මේ මිනිහා ණය වෙලා ඉන්න නිසා පැනලා යනවද ?
ඔයාට බඩගිනි ද?
මම හිතන්නේ නැහැ අවන්හල් තියෙනවා කියලා .
ශබ්දය එන්නේ
ඔයාගේ බඩෙන්.
එය නෙමෙයි.
අහෝ හිතවත.
ඔයා හරි.
මේ තියෙන්නේ එයාලට තියෙන එකම සපත්තු.
දැනට මේවා දාගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
- ස්තූතියි.
- ඔයාගේ කෑම රසවිඳින්න.
සෙමින් කන්න. සෙමින්.
මම කරන්නම්.
ස්තූතියි. මම මේක රසවිඳින්නම්.
එයා හොඳට කනවා,
ඒ නිසා මම හිතන්නේ එයා හොඳින් ඉන්නවා.
බොහෝ කලකට පෙර,
මම
අපූරු නූඩ්ල්ස් හදපු කෙනෙක්ව දැනගෙන හිටියා.
ඒ ඔයාගේ බිරිඳද?
කුමක් ද?
හොඳයි...
තාමත් මතක නැද්ද...
ඔයාගෙ බිරිඳගෙ නම්බර් එක?
නැත.
ඒක අමුතුයි.
මගේ හිත මෙච්චර හිස් ඇයි?
මට කිසිම දෙයක් මතක නැහැ.
එයා හරිම සමානයි.
හොඳයි...
ඔයාගේ නම ජේම්ස් නේද?
කුමක් ද?
කලින් රෝහලේදී, ඔයා කිව්වා...
ඔයාගේ නම ජේම්ස්.
මම දකියි.
මම එහෙම කිව්වද?
ඔබ විදේශයකින්ද?
නැත.
මම විදේශයකින්ද?
එහෙනම් ඔයාගේ කොරියානු නම මොකක්ද?
හා හොඳයි...
මගේ කොරියානු නම...
මගේ කොරියානු නම?
මට මතක නැහැ.
ඕනෑම අවස්ථාවක,
ඔයාගේ නම වූ ජුන් හූ ද?
එහෙමද?
ඕ ජුන්ග් හූ?
ඉතින් ඒක ඔයාගෙ නම නෙවෙයි.
හරි, කරුණාකරලා ටිකක් ගන්න.
තව ටිකක් ඕන නම් මට කියන්න.
කරුණාකරලා ගිහින් කන්න.
හරි. ස්තූතියි.
අතුරුපස සඳහා මා අනුභව කළ යුත්තේ කුමක්ද?
මට අයිස්ක්‍රීම් ඕන.
අපේ අයිස්ක්‍රීම් ඉවරයි.
බඩ පිරුණු ගමන් ආයෙත් කන්න හිතෙන්නේ ඇයි ?
මම මේක කනවා විතරයි.
මම අතුරුපසක් කන්නම්.
ඇයි ඔයා
මෙච්චර දුර්වලයි කියලා රඟපාන්නේ?
මම දන්නවා ඔයාට ඒක වහාම බෙදන්න පුළුවන් කියලා .
මේක දුර්වල වෙන එක ගැන නෙවෙයි.
මට ඒක දෙන්න.
ඒක හරිම අපූරුයි.
නා රෝ, ඔයා ඇත්තටම ශක්තිමත්.
හේ ඩියුන්, මෙයට
ශක්තිය සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත.
ඔයා කිව්වේ වෙන දෙයක්.
මේක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක උපක්‍රමයක් ගැන විතරයි.
ඔහ්, මම අත් සෝදා ගත්තේ නැහැ.
උත්සහ කරන්න.
බෙදුණු එක විතරක් කන්න පුළුවන්.
තව මොකටද?
මම ඒක කන්නම්. ගිහින් හදලා බලන්න.
ඉතින් මේක...
ඔයාට ඒක මෙහෙම බෙදන්න පුළුවන්...
ඔයා ඒක කරන්නේ කොහොමද කියලා දන්නේ නැහැ.
එයා ඔක්කොම මහපට ඇඟිලිද?
ගෝෂ්.
හේයි, ඔයාට ඒ ඔක්කොම එහෙම බෙදන්න බෑ .
අපට ඒවා එකට බෙදා ගත හැකිය.
අනේ මන්දා, ඔයා මේක හරිම පිළිවෙලට බෙදුවා.
හරස්කඩ බලන්න.
ඒක පරිපූර්ණයි.
නා රෝ, ඒක හරිම සියුම්.
ඔයා තමයි හොඳම.
අපි වෙන දෙයක් උත්සාහ කරමු.
ඔයා මට අභියෝග කරනවද?
හොඳම මිනිසා දිනන්න ඉඩ දෙන්න.
හරි. අපි
සාධාරණව ක්‍රීඩා කරමු. වැරදි නැහැ.
ඔයා ලෑස්තිද? ලෑස්තිද?
එහෙනම් වාඩි වෙන්න.
කමක් නැහැ.
ආරම්භ කරන්න.
මොකක්ද? ඔයා ඒක කරන්නේ කොහොමද කියලා දන්නවා.
- ඉන්න.
- මට පටන් ගන්න පුළුවන්ද?
මෙතනද? නැත්නම් මෙතනද? හරි.
- යන්න, නා රෝ!
- මම ඔයාව අල්ලගත්තා.
යන්න, ජේ හී.
- යන්න, ඒ රෝ.
- යන්න, ජේ හී.
- යන්න, නා රෝ.
- යන්න, මගේ සහෝදරයා!
යන්න, ජේ හී.
- එහෙම වෙන්න එපා.
- ජේ හී.
මොකක්ද? මම මොකද කරන්නේ?
- හරි.
- යන්න, ජේ හී.
- ඔයාලා මොකද කරන්නේ?
- ඒ මොකක්ද?
මොකද වෙන්නේ?
ඔයා ගේම් එකක් ගහනවද?
- යන්න, නා රෝ.
- හරි.
ඔයා එයාව අනිත් පැත්තට හරවන්න ඕනේ.
- එයාව හරවන්න.
- තල්ලු කරන්න.
- එහෙනම් එයාගේ පිටට ගහන්න.
- හරි.
ඉන්න. තත්පරයක් ඉන්න.
ඔයා එයා තරම් ශක්තිමත් නෑ.
නා රෝ, දැන් ඔයාට දිනන පියවරක් ඕන.
- හරි.
- ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
ඇත්තෙන්ම එහෙමයි. මම
මේ ක්‍රීඩාවේ ශූරයා.
මම කියන විදියට කරන්න. අපි පටන් ගමු.
- පටන් ගන්න.
- හරි.
- ඔයාට එයාට මොනවා කරන්නද කියලා කියන්න බෑ.
- යන්න, නා රෝ.
- යන්න, ජේ හී.
- යන්න, ඒ රෝ.
- හොඳයි.
- හරි.
කමක් නැහැ.
ඔන්න ඔහේ යනවා!
මම දිනුවා!
ඒ මොකක්ද? ඔයා කිව්වා
ඔයා ශූරයා කියලා.
මම ශූරයා වුණා.
කවදා ද?
නැවත ප්‍රාථමික පාසලට.
මූලික...
වාඩි වෙන්න. මෙහෙ එන්න. අපි සටන් කරමු.
මට සෙල්ලම් කරන්න ඕන නෑ.
ඔයා මට විරුද්ධව සෙල්ලම් කරන්න ඕනේ.
මට ඒක තවත් එපා වෙනවා. අමතක කරන්න.
මට විරුද්ධව සෙල්ලම් කරන්න, හ්වාක් සේ.
ඔතනම නවත්තන්න.
දෙයියනේ, ඔහු පැනලා ගියා.
හරි, මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න.
- කරන්න.
- මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න.
එය ගෙන එන්න.
- ඔයා කවද්ද මේක කළේ?
- මම මේක දක්ෂයි.
ඔයාට විශ්වාසද ඔයා හොඳින් වෙයි කියලා?
හොඳයි, ඔව්.
මම අසල්වැසි ප්‍රදේශයක ජීවත් වන කෙනෙක්ව දන්නවා .
මට ඒ පුද්ගලයා ළඟට යන්න පුළුවන්.
ඔයා දැන් යන්න ඕනේ.
හොඳයි...
දැන් මා සතුව ඇති සියලුම මුදල් මෙයයි.
උවමනාවක් වුනොත්.
නෑ, කමක් නෑ.
තවමත්...
කරුණාකරලා පරිස්සම් වෙන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ගෝෂ්.
මම කවුද?
මේ මුහුණ...
ඒක අමුතුයි වගේ.
නමුත් එය තරමක් හුරුපුරුදුයි.
ඒ වුනාට ඒක කඩවසම්.
ඉන්න. මගේ නම මොකක්ද?
සහ...
හරි, ඇය කිව්වා ඒ ජේම්ස් කියලා.
මම ඇත්තටම විදේශයකින් ආව කෙනෙක්ද?
මට කිසිම දෙයක් හිතාගන්න බැරි ඇයි?
අනේ දෙවියනේ.
ගෝෂ්.
ජේම්ස්.
මට අවංක වෙන්න.
ඔයාට හරි නෑ වගේ නේද?
මම සනීපෙන්.
ඔයා යන්න ඕනේ.
බස් එක යන්න ළඟයි.
මට මෙහෙම යන්න බෑ.
ඔවුන් පවසන්නේ ප්‍රඥාවන්තයින්
එක් හමුවීමකින් තම ඉරණම නිර්මාණය කරන බවයි.
මට ඔයාව මෙතන තනියම දාලා යන්න බෑ.
මම කිව්වා ඔයාව පොලිසියට අරන් යනවා කියලා,
ඒත් ඔයා ඒක ප්‍රතික්ෂේප කළා.
මම හිතන්නේ ඔයාව ලුහුබඳිනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම...
කාරණය නම්...
මගේ හිත හිස්.
කුමක් ද?
මගේ මතකය...
මට කිසිම දෙයක් මතක නැහැ.
මම දැන් මොකද කරන්නේ?
කුමක් ද...
ඔව්, සන් ජියොන්ග්.
ඔයා තාමත් වැඩ කරනවද?
මම ඔයාව එක්කගෙන යන්න ඕනද?
කුමක් ද?
ඉතින්...
මම දන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා.
ඔයා එයා කවුද කියලාවත් දන්නේ නෑ.
දැන් ඔයාට එයා එක්ක ඉන්න බෑ.
ගෙදර එන්න.
කොහොම වුණත් එයා නරක කෙනෙක් වගේ පේන්නේ නෑ .
නරක මිනිස්සුන්ට ලකුණක් තියෙනවා වගේ නෙවෙයි ...
ඒ අයගේ මූණෙන් පේනවා ඇත්තටම එයාලා කවුද කියලා .
නමුත් මම හිතන්නේ...
එයා අමාරුවේ වැටිලා ඉන්නේ.
අපි එයාට උදව් කරන්න ඕනේ, හ්වාක් සේ.
අපි කළ යුතු දේ ගැන සිතා බැලිය යුතුයි.
ඔයා විහිළුවක් කරනවා.
හොඳයි...
මට සමාවෙන්න.
ඔයාට මෙහෙම මෙතන ඉන්න බෑ.
තරුණයෙක්ද?
- සමාවෙන්න.
- මාව තනි කරන්න!
ඔව්, ඒ දවස්වල තමයි.
ආයුබෝවන්?
හ්වාක් සේ?
හරි, සන් ජියොන්ග්.
මේ මොහොතේ ඔබ කොහෙද?
ජේ හී.
ජේ හී, ඔයා නිදිද?
ජේ හී...
ජේ හී ගියා විතරයි.
වැඩ කරන තැන මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් ආවා.
එසේ ද?
ඔබට ඔහුව ඇත්තටම අවශ්‍ය වූ විට ඔහු කොහෙද ?
එයා එයාගේ කාර් එක ගත්තද?
සමහරවිට.
හරිද.
ඇත්තටම?
මොකක්ද මේ ඝෝෂාව?
ඔච්චර හයියෙන් කතා කරන්න ඕනද?
කරුණාකරලා මෑන් ජියොන්ග්ට කියන්න එපා...
නැත්නම් මගේ ළමයි. එයාලා කරදර වෙයි.
හ්වක් සේ මාමේ, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
වැඩට?
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔහුව සියලුම සමාජ ශාලා වලින් ඉවත් කළ විට ඔහු වැඩ කරන්නේ කොහේද ?
සමහරවිට එයාට හමුවීමක් තියෙනවා ඇති.
දිනයක්, මගේ කකුල.
ඔයා මේක දිගටම කරනවා, ඔයා දන්නවනේ.
හදිසි අවස්ථා සඳහා මාව බඳවා ගන්නවා.
මට මේ ගැන කණගාටුයි.
ඒත් මට මොනවද කරන්න පුළුවන්...
හෙට වෙනකොට සංශෝධනය යවන්න ඕන කවද්ද ?
මේ නිසා ඔබට
ඔබේම ඉංජිනේරුවෙකු බඳවා ගැනීමට අවශ්‍ය වේ.
ඒක කැමැත්තෙන් ආපු දෙයක් නෙවෙයි, ඔයා දන්නවනේ.
මට හරි කෙනාව හොයාගන්න බෑ.
ඔයා ඒ ගැන හිතුවොත්,
කවුරුත් වැඩ කරන්න කැමති වෙන එකක් නෑ...
මසුරු ලොක්කෙකුට.
මොකක්ද?
මම කම්මැලියි කියලා ඔයා කියන්නේ මොකක්ද?
තත්පරයක් ඒක අල්ලගෙන ඉන්න.
"තත්පරයක් අල්ලගෙන ඉන්න."
ඔව් අම්මේ?
(මින් ජේ, විනෝද වෙන්න!)
ඔයා මට ගොඩක් සැරයක් කතා කළා පුතේ.
අම්මේ, ඔයා කොහෙද ඉන්නේ?
ඇත්තෙන්ම මම ගෙදර.
(මින් ජේ, විනෝද වෙන්න!)
මම දවස පුරාම කාර්යබහුලයි.
මට කරන්න ගොඩක් වැඩ තිබුණා.
මට ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි වුණාම මම කනස්සල්ලට පත් වුණා .
නමුත් මම ඔයාට කිව්වා එහෙම කරන්න එපා කියලා.
මින් ජේ!
මේ ජුන්ග් වොන්!
- ජේ හී, මම දුරකථනය විසන්ධි කරනවා. රෑ!
- ඒත් අම්මේ...
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, මගේ මිතුරා!
මින් ජේ...
නියමයි නේද?
මගේ සිහිනය සැබෑ වී ඇත.
දෙයියනේ, මගේ ඔළුව රිංගනවා.
- මින් ජේ.
- ඔව්?
මේ පරක්කු වෙලා ඔයා මොකද කරන්නේ ?
ඒක පැහැදිලියි නේද? මම විනෝද වෙනවා.
මම ටිකක් කම්මැලියි, දන්නවනේ.
දෙවියන්ට ස්තූතියි
මට ඒ වගේ කල්පනාකාරී යාළුවෙක් ඉන්නවා.
ඒකෙ හොඳ සුවඳක් එනවා.
හරිම රසයි. දෙයියනේ.
කෝ මම බලන්න.
මොකද දෙයියනේ?
ඔයාගේ අම්මා හොඳින්ද?
ඔව්.
හොඳයි, අඩුම තරමේ
ඇගේ හඬ හොඳින් ඇසුණා.
ඇය ජවසම්පන්න හඬකින් කතා කළාය.
එහෙනම් ඇයි ඔයා සතුටු වෙන්නේ නැත්තේ?
කුමක් ද?
කොහෙත්ම නැහැ. මම හොඳින්.
එහෙම නම්,
හෙට එයාව බලන්න යන්න.
ඊට පස්සේ එයා මට චෝදනා කරයි
එයාව ඇති තරම් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ කියලා.
පුතාලාට
අම්මලා ගැන කිසිම අවබෝධයක් නැහැ.
එයා මොනවා කිව්වත් ඔයාව දකින්න එයා සතුටු වෙයි .
නැවතත්, කිසිම අදහසක් නැති කෙනෙක්.
ඉන්න, ඔයා මොකක්ද ඒ කිව්වේ?
මසුරුද?
මම කොහොමද මසුරු වෙන්නේ?
ඔයා මතක තියාගනියි කියලා මම හිතුවේ නෑ.
මට පුදුමයි.
කෝ මම බලන්න.
මම ඔයාට මැජික් උපක්‍රමයක් පෙන්නන්නද?
- හරි.
මේක බලන්න.
(හෙඩ්බට් මුද්‍රා තබා ඇත)
ඔබේ හිස් වැස්ම දැන් මුද්‍රා තබා ඇත.
ඔයා මේක කියලා මාව විහිළු කරනවද?
මම මොකක්ද, ශීත කළ මළකඳක්?
ශීත කළ මළ සිරුරක්?
ඒක ඔයාට ගැලපෙනවා.
මෙතනට එන්න.
ඔව්.
- ඉන්න.
- එකක් එන්න.
අනිත් කම්මුලත්.
ඔව්.
ඔයා මට උදව් කරන නිසා මම මේක ගන්නවා .
එහෙනම් මේකත් ගන්න.
මේක ඔයාගෙ හොඳ බැල්මක්.
ඔබේ අසල්වැසියන් ශබ්දය ගැන පැමිණිලි කරන්නේ නැද්ද ?
ඒකයි මම
පළමු මහලේ ඒකකයක් අත්සන් කළේ.
උඩුමහලේ ඒකකයත් හිස්.
අපි ඒක ගනිමු!
ඒක මගේ හදවත බිඳෙනවා,
නමුත් මම ඒක පෙන්නන්නේ නැහැ.
අපි වෙන් වෙන එක තරම් හද කම්පා කරවන දෙයක් නොවන නිසා
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා ඇත්තටම මාව දාලා ගියා කියලා.
ඔයා මාව දාලා ගියා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
අපි බෙදාගත් ගැඹුරු ආදරය මට ලේසියෙන් අමතක වෙන්නේ නැහැ.
දැන් පරක්කු වැඩියි, මම දැනටමත් ඔයාගේ කෙල්ල.
මා හා එක්වන්න!
මේක ඔයාට බාරයි
(ගොහාන්ග් බස් පර්යන්තය)
කරුණාකර ඔබේ පියවර නරඹන්න.
මට ඒ ගැන කණගාටුයි.
මගේ කකුල් තවමත් ටිකක් දුර්වලයි.
සුන් ජියොන්ග්!
හ්වාක් සේ.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔහු මා සමඟ ජීවත් වන කුලී නිවැසියන්ගෙන් කෙනෙක්.
මම දකියි.
සුන් ජියොන්ග්?
මට ඔයාව මොහොතකට හොරෙන් අරන් යන්න පුළුවන්ද?
එය කුමක් ද?
එයාව පොලිසියට ගෙනියන එක හොඳ නැද්ද ?
නමුත් මට බැරි ඇයි කියලා මම ඔයාට කිව්වා.
මම හිතන්නේ එයාගේ ණයහිමියන් එයාව ලුහුබඳිනවා .
ඔයාලා හැමෝම දන්නවා
මම එක පාරක් එයාගේ තැන හිටියා කියලා.
එයා සනීප වෙනකම් අපි එයාට උදව් කරමු ...
නැවත ඔහුගේ දෙපයින් නැගී සිටීමට.
ඔහු අපේ උදව් අවශ්‍ය නැතිවූ බැටළු පැටවෙකු නොවේ නම් කුමක් කළ යුතුද ?
එයා නරක කෙනෙක් නම්...
සහ අපරාධයකට හෝ වෙනත් දෙයකට සම්බන්ධද ?
ඔහු වැනි අය
අපරාධ සිදු කරමින් සිටිති...
හ්වාක් සේ, කරුණාකරලා.
එයා මට ඒ වගේ කෙනෙක් වගේ පේන්නේ නෑ.
ඔයා ඒක දැනගන්නේ කොහොමද?
මට විශ්වාස නැහැ.
මම නිකන්...
මේ හිතට දැනෙන හැඟීම තියෙනවා.
ආයෙත් ඔයාගෙ බඩේ අමාරුව.
ඔයාගේ ඒ ගුප්ත හැඟීම
මාව හැමවෙලේම බය කරනවා.
එන්න ඇතුලට. ඔලුව පරිස්සම් කරගන්න.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- ඔබේ පියවර පරිස්සමෙන්.
ඒ ගැන කණගාටුයි.
කරුණාකර ප්‍රවේශම් වන්න.
භයානක රාත්‍රී දර්ශනයක් තිබීම ගැන කතා කරන්න .
මට කණගාටුයි.
නෑ, ඒක හොඳයි.
ඉන්න. තත්පරයක් ඉන්න.
මම...
අගය කරනවා...
ඔයා අනිත් අයට මම මෙතන ඉන්න බව කිව්වෙ නැත්නම් .
ඒක මට ඕනෑවට වඩා කරදර කරයි.
හොඳයි, අපි ඔබ වෙනුවෙන් එය කිරීමට කැමතියි,
නමුත් මෙහි රහස් තබා ගැනීම අපහසුයි.
එසේ ද?
එහෙනම්...
මම යන්න ඕනේ.
- පරිස්සමෙන්.
- හරි. ඔයත්.
ජේම්ස්.
මෙච්චර දුරක් ආවම ඇයි ඔයා යන්න ගියේ ?
මට ඔයාව ඇහෙනවා,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
අපි කාටවත් දන්වන්නේ නැහැ.
හ්වාක් සේ, මඟ පෙන්වන්න.
ෂුවර්.
අපි ඇතුලට යමු.
- හරි.
- මේ පැත්තෙන්.
ප්රවේසම් වන්න.
නිශ්ශබ්දයි.
ඒ ගැන කණගාටුයි.
ඔබේ පියවර පරිස්සමින් තබා ගන්න.
හරි.
මම එයාව උඩට එක්කන් යන්නම්...
දැනට මගේ කාමරයට.
ස්තූතියි, හ්වාක් සේ.
කරුණාකර ඔහුගේ කාමරයට ගොස්
ටිකක් විවේක ගන්න.
- හරි. ස්තූතියි.
- ඇත්තෙන්ම.
ස්තූතියි.
ඔයාට වෙන්න ඕන වුණාම ඔයා කඩිසර බව මට පේනවා .
කරුණාකර උඩට ගිහින්
ටිකක් විවේක ගන්න.
ෂුවර්.
ඉදිරියට එන්න.
අනේ මන්දා.
ඔයාට හරි ද?
- ඔයා හොඳින්ද?
- මේ පැත්තෙන්.
මට ඒ ගැන කණගාටුයි.
පියවර නරඹන්න.
කරුණාකර ප්‍රවේශම් වන්න.
ඉදිරියට යන්න.
- සන් ජියොන්ග්!
- දෙයියනේ.
මෙතනට එන්න.
ජියොන්ග්, මම හිතුවේ
ඔයා ඇඳේ ඇති කියලා.
මොකද වුණේ?
මට ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි වුණාම ඔයා මාව කරදරයට පත් කළා .
ඔයා ළමයින්ට කිව්වෙ නෑ නේද?
ඔයා මට එපා කිව්වා.
අනේ මන්දා.
ඇයි මේ හදිසියේ
ඔයාගේ සැමියාගේ සොහොනට ගියේ?
හේතුවක් නැහැ.
දෙයියනේ, මට මහන්සියි.
අපි හෙට කතා කරමු. සුභ රාත්‍රියක්.
- මිස්. ලී.
- අම්මා.
යහපත්කම.
ඔයාලා ගෙදර එන්න පරක්කු වෙලා.
අම්මේ, ඔයා දැන්ද ගෙදර ආවේ?
මට විශ්වාස කරන්න බෑ
එයා ඔයාව මෙච්චර පරක්කු කරලා වැඩට යැව්වා කියලා.
හරි, හරි
, දවස ගෙවිලා ගියේ එහෙමයි.
ඔයාලා දවස එකට ගත කළාද?
මගේ කාර්යාලයට හදිසි දෙයක් ආවා .
මම ඔහුගේ බිම් සැලසුම් වලට උදව් කළා.
මට තේරෙනවා. එහෙනම් හොඳ වැඩක්.
කවුද දන්නේ?
ඔයාට ආලයක් ගන්න තිබුණා.
- නැන්දා මෑන් ජියොන්ග්!
- මිස් නැන්දා!
මෑන් ජියොන්ග්, හොඳයි.
ඔයා ඉක්මනට කාමර වලට යන්න ඕන.
- හරි.
- මොකක්ද...
ඔයත් නිදාගන්න ඕන.
රෑ, සන් ජියොන්ග්.
- සුභ රාත්‍රියක්.
- අද හොඳ වැඩක් අම්මේ.
ස්තූතියි.
- එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- ඔයාගේ අම්මද? මට කිසිම අදහසක් නෑ.
මාර්ගය වන විට,
ඒ දැඩි ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට හේතුව කුමක්ද?
ජේ හී, චේ වූන්ගේ අතිකාල වැටුප අමතක කරන්න එපා .
හරි, මිස් නැන්දා.
ඔයා කරදර වෙන්න එපා.
ඒ වගේ දේවල්
නිසා ඒ දෙන්නව ගොඩක් සමානයි වගේ පේනවා.
සුභ රාත්රියක්.
ඔහු ආපහු ආවාද?
හේයි.
ඔයා ගෙදරද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හේයි.
ඔව්, මම ගෙදර.
ඔයා කොහෙද මේ රෑ එළියේ හිටියේ?
- ඒක ඔයාගෙ එකක් නෙවෙයි...
- "ව්‍යාපාරය."
ඒක තමයි ඔයා කියන්න හිටියේ.
ඉතින් ඔයා කොහෙද හිටියේ?
හොඳයි,
මට කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්න සිද්ධ වුණා.
මෑන් ජියොන්ග්, සුභ රාත්‍රියක්.
ඇත්තටම කවුද? ඔයා කාත් එක්කද හිටියේ?
සමහරවිට එයා ඇත්තටම එළියට ගිහින් ඇති.
මොනවා වුනත්. මම ඇයි ඒ ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
කරුණාකරලා මාත් එක්ක රණ්ඩු වෙලා ඇඳේ නිදාගන්න එපා .
ඔයා තුවාල වෙලා.
නෑ, ඒක වැරදියි.
මම බිම නිදාගන්නම්.
ජේම්ස්, ඔයා
මාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා විතරයි.
කරුණාකර ඇඳ ගන්න.
නෑ, ඒක හොඳයි.
හ්වාක් සේ මහතා!
ඉක්මන් කරන්න!
කවදාහරි මේක එහෙමයි.
මොකක්ද වැඩේ?
මම ඇඳුම් මාරු කරන්න හදනවා.
ඔයා අද කලින් කීප සැරයක් මට කතා කළා
.
මම කල්පනා කළේ ඒ මොකක්ද කියලා.
ඔයා අද කලින් කීප සැරයක් මට කතා කළා
.
මම කල්පනා කළේ ඒ මොකක්ද කියලා.
හොඳයි
, දැන් මට සනීපයි, සුභ රාත්‍රියක්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබත්.
මෙය කුමක් ද?
දෙයියනේ, එයා අද කොහෙද හිටියේ?
මේ මුළු පස දෙසම බලන්න.
ජේ හී, තෝ ජරාවක්.
ඔහුට අවශ්‍ය වූ විට ඔහු අතුරුදහන් වේ,
ඒ වගේම බර වැඩ කරන්න මට සිද්ධ වුණා .
ජේම්ස්.
ඔයා දැන් පැහැදිලියි.
එයා ඉන්නේ මගේ කාමරේට එහා පැත්තේ කාමරේ,
ඒ වගේම එයා කම්මැලි කෙනෙක් නෙවෙයි.
එයාට හොඳ රැකියාවකුත් තියෙනවා.
ජේම්ස්?
ඔහු මෙතරම් පහසුවෙන් බිය වන්නේ ඇයි?
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
ඔහු ලොකුම කරදරයක ඉන්නවා වගේ ,
නමුත්
ඔහුට අහිංසක හැඟීමක් ද ඇත.
හරිම අහිංසකයි.
ඇදහිය නොහැකියි.
මම දවස පුරාම කාර්යබහුලයි.
මට කරන්න ගොඩක් වැඩ තිබුණා.
දෙයියනේ අම්මේ...
ගෝෂ්.
අනේ දෙවියනේ.
මට විසඳා ගැනීමට මගේම ගැටළු තිබේ,
නමුත් දැන් මට එයාව බලාගන්න වෙනවා.
අම්මා?
ඔහ්, හේයි.
ඔයා මේ දවස්වල පුදුම විදියට කලබල වෙලා හිටියේ.
සමහරවිට ඔයා චෙක් එකක් කරගන්න වෙයි.
නෑ, කමක් නෑ.
මේ වසන්තයේ මට එකක් තිබුණා.
ඉතින්, ඒ මොකක්ද?
අපි කලින් දුරකථනයෙන් කතා කළ විට,
ඔයා මගේ සේවා ස්ථානය ගැන යමක් කිව්වා .
ඒ මොකක් ගැනද?
එහි දෙයක් නැත.
එය කුමක් ද?
චේ වූන්,
ඔයා වැඩ කරන සමාගම...
මම කල්පනා කළේ
ඔයා ඉල්ලා අස්වුණාට කමක් නැද්ද කියලා.
කුමක් ද?
ඇයි?
විදේශයක අධ්‍යාපනය ලැබීම නරක අදහසක් නොවේ ...
ඔයා තාමත් පොඩි කාලේ.
මම සල්ලි ටිකක්
ඉතුරු කරගෙන තියෙනවා, ඔයා දන්නවනේ.
ඒ සමඟ...
නමුත් මට විදේශයක අධ්‍යාපනය ලැබීමට අවස්ථාවක් දිනා ගත හැකියි ...
මම සමාගමේ හොඳ රැකියාවක් කළොත්.
නමුත් ඔබට ඒ අවස්ථාව නොලැබුනොත් ?
මම එහෙම කරන්නේ නැත්නම්,
මම එතන වැඩ කරගෙන යන්නම්.
ඔවුන් මාව තාවකාලික සේවකයෙකු ලෙස තබා ගනීවි .
මට එතන හරිම ආසයි, පේනවා නේද?
ඔයා එතනට කැමතිද?
ඔව්.
මම හිතන්නේ මට ජැං සෝ ආහ් එක්ක හොඳින් ඉන්න පුළුවන් .
සහ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කිම් මහත්මිය...
මගේ චමත්කාරයට රැවටිලා .
මම විහිළුවක් කළේ.
කොහොමහරි, මම එතන ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නම්,
පුහුණුව සඳහා ඇමරිකාවට යනවා,
එතකොට නිත්‍ය සේවකයෙක් වෙනවා.
ඉතින් අම්මේ, කරදර වෙන්න එපා. හරිද?
හරි හරී.
හරිද.
මේක වෙනස්ම විදිහේ ගොරවන එකක්.
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
මේක හරිම හුරුපුරුදු හඬක්.
අනේ මන්දා.
මම මිස් නැන්දාගේ ගොරවන ශබ්ද වලට සම්පූර්ණයෙන්ම පුරුදු වුණා .
මිනිසා ඕනෑම දෙයකට අනුවර්තනය වනු ඇත.
ඊයේ රෑ මට ආයෙත් නිදාගන්න බැරි වුණා.
නමුත් මේක නියමයි නේද?
මට මේ පැය වෙනකම් නිදාගන්න පුළුවන්.
මට ඉතා සතුටුයි.
යාළුවා. ඔයා හොඳට නිදාගත්තාද?
මම කිව්වා පිරිසිදු කරන්න උදව් කරන්නම් කියලා.
ඔයා මට යන්න කියලා බල කළා.
මට කණගාටුයි.
ඔයාට දැනේන්නේ කොහොම ද?
මම පිරිසිදු කිරීම අවසන් කළා
, දැන් ව්‍යායාම කරනවා.
මට ගොඩක් සනීපයි.
ස්තූතියි මිත්‍රයා.
(මට ගොඩක් සනීපයි.
ස්තූතියි යාළුවා.)
(ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කිම් ජුන්ග් වොන්)
මම හිතන්නේ නැහැ ඇයට එච්චර සනීපයක් දැනෙනවා කියලා.
(මින් ජේ, විනෝද වෙන්න!)
කාන්දුවක් තිබේද?
මම මැකරෝන් මිලදී ගත්තා.
ඇයි ඔයා ආයෙත් ආවේ?
මම ළඟපාත තැනක හිටියා.
ඔයා අඬමින්ද හිටියේ?
නැත.
මම නිදාගෙන ඈනුම් ඇරියා විතරයි.
මට මේ අවුල ගැන හරිම දුකයි.
ඉන්න. අම්මේ.
අම්මා.
එහි දෙයක් නැත.
මට උන්මාද
මානසික අවපීඩන ආබාධයක් තියෙනවා.
ඔයා ඩොක්ටර් කෙනෙක් හම්බුනාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම අවසානයේ නිදහස්.
මම... බලාගන්න ඕනේ.
මගේ ශරීරය සහ ආත්මය ශක්තිමත් වේවා.
ඇයි ඔයා අසනීපෙන්ද?
මම අවුරුදු 50ක් පුරා දිවෙන පරිච්ඡේදයක් වසා දැමුවා .
ඒක ලේසි වෙන්නේ නැහැ.
නමුත් මම ධෛර්යමත් කරන්නම්, හරිද?
මට ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි.
ඔයා ඔට්ටු අල්ලනවා.
ඉන්න.
ඒ ඔයාගෙ මාමා.
අපි පස්සෙ හමුවෙමු.
කුමක් සඳහා ද?
ව්‍යාපාර සඳහා.
මට ජීවත් වෙන්න ජීවිතයක් තියෙනවා.
හායි, මින් සොක්.
මම ජේම්ස්ගේ දිවා ආහාරය ගත්තා.
ඔයා කළාද? හොඳින් කළා.
ඔයා හිතන්නේ නෑ නේද එයාට අසනීපයි කියලා?
ඔහු හොඳින් ඉන්නවා වගේ.
සන් ජියොන්ග්.
මම පොලිසියේ... පරීක්ෂා කරනවා.
අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයාගේ අඩවිය නිතිපතා,
නමුත් කිසිවෙකු
ජේම්ස් ගැන කිසිවක් වාර්තා කර නැත.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
මම හිතන විදිහට
එයාට පවුලක් නෑ,
නැතහොත් ඔහු සිටින පවුලේ අය
ඔහුට පිටුපා ඇත.
ඒක වෙන්න බෑ.
ඔයා ජේම්ස්ට කොච්චර කල් ඉන්න දෙනවද ?
කොපමණ කාලයක් කුමක් සඳහාද?
හේයි.
ඔයා වැඩට ගියේ නැද්ද?
මම දහවල් වැඩ මුරයේ ඉන්නේ.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඒක හරිම සැක සහිතයි.
මොකක්ද සැක සහිත? දෙයියනේ.
ඒක සැක සහිතයි. හරිම සැක සහිතයි.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මම කවුද?
මට කිසිම දෙයක් මතක නැත්තේ ඇයි?
ඇයි...
ආහ්? ඔයා තාම මුකුත් කෑවෙ නැද්ද?
මට කෑම රුචියක් නැහැ.
එහෙනම් මේකෙන් ටිකක් රස බලන්න.
ඔබේ ආහාර රුචිය ඉක්මනින්ම නැවත පැමිණේවි.
මට දැනෙන්නේ නැහැ...
රසයි නේද?
මම එය දැනගත්තා.
දැන් ඔයාට බඩ පිරෙන්න කන්න පුළුවන්.
ඒ ආකාරයෙන්, ඔබ නිරෝගී වනු ඇති
අතර, ඔබේ මතකය නැවත පැමිණෙනු ඇත.
මේක හරිම හොඳයි.
අනේ මන්දා.
මම හිතන්නේ මම මේක කලින් රස බැලුවා.
ඔයා එහෙම කළාද?
එහෙනම් ඔයාගේ බිරිඳගේ ජියෝට්ජෝරි එකත්
හරිම රසවත් වෙන්න ඇති.
තව ටිකක් කන්න.
මෙම ආරම්භක ප්‍රදර්ශනාගාරය...
ඩේ වොන් සහ බිට් චේ වූන්ගේ ව්‍යාපෘතිය විය යුතුයි .
එය ඔබේ ඇගයීමේ කොටසක් වනු ඇත,
ඒ නිසා ඔබේ උපරිමය කරන්න.
බිට් චේ වූන්.
ඔබට විශ්වාසද?
ඔව්. මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
හ්වං නා රෝ මහතා කොහෙද?
ඔහු සිටියේ යොමු කාමරයේ ය.
ඒ එකම පුද්ගලයා නොවෙන්න පුළුවන්,
නමුත් ඒවා එකම සපත්තු.
පෘතුගාලය?
කෙතරම් අද්විතීයද.
මට සමාවෙන්න. ඔයාලා හොඳින්ද?
ඔව්. මට සමාවෙන්න.
ඉන්න මම.
මිස් චෝ.
නිර්මාණ කණ්ඩායම ඔවුන්ගේ රැස්වීමේ සිටිනවාද?
ඔව්, මැඩම්.
ආයුබෝවන්.
මම හ්වාං නා රෝ,
නිර්මාණ කණ්ඩායමේ තාවකාලික සේවකයෙක්.
ඔහු ස්පාඤ්ඤ ව්‍යාපෘතියේ වැඩ කරනවා.
ඔයාද?
කරුණාකර ඔබේ උපරිමය කරන්න.
ෂුවර්.
- ඔයාට දෙයක් අමතක වුනා.
- ඔහ්, හරි.
- අපි යමු.
- ඇත්තෙන්ම.
ඒවා ලස්සන සපත්තු සපත්තු ටිකක්.
ඔවුන් කොහෙන්ද?
ඔහ්, මේවා?
මට අමතක වුනා. ඒවා මොන වෙළඳ නාමයද?
නැහැ, ඒක අතහරින්න.
ඔවුන් හුරුපුරුදු බවක් පෙනුනි.
ප්රවේසම් වන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඇය මේවා කොහෙද දකින්නේ?
ඒවා මෙතන නැහැ.
5, 6, 7, සහ 8.
- 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, සහ 8.
- 1, 2, 3, 4,
- 5, 6, 7, සහ 8.
- දිගු.
- 1, 2, 3, 4,
- 5, 6, 7, සහ 8.
- ආයෙත් කරන්න.
මේක ඉස්කෝලෙ නාට්‍යයක්ද නැත්නම් වෙන මොකක් හරිද?
5, 6, 7, සහ 8.
- 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, සහ 8.
- ඔයාට ඒක කරන්න බෑ.
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, සහ 8.
- 5, 6, 7, සහ 8.
- 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, සහ 8.
5, 6, 7, සහ 8.
- 1, 2, 3, 4...
- හෙලෝ?
- 5, 6, 7, සහ 8.
- ලී හේ ඩියුන් මහත්මිය?
මේක ස්පෑම් කෝල් එකක්ද? මම මිලදී ගන්නේ නැහැ.
හෙලෝ. මේ
ප්‍රොඩක්ෂන් මිලියන් බිග් හි ජූ මෑන් ඩේ.
- සමාවෙන්න?
- 5, 6, 7, සහ 8.
- 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, සහ 8.
(ජූ මෑන් ඩේ,
නිෂ්පාදන මිලියනය විශාලයි)
- 5, 6, 7, සහ 8.
- මොකක්ද?
- 1, 2, 3, 4...
- හෙලෝ?
- 5, 6, 7, සහ 8.
ඔව්?
ගෝෂ්.
(වේගවත් බෙදාහැරීම)
හොඳයි...
මම මේ වගේ වෙන්නේ ඇයි?
මගේ ඇස් මානයෙන් අතුරුදහන් වෙන්න එපා.
මොකද මම ඔයාට කැමතියි.
(ලී රා හූන්, ඔයාට මාව මග හැරෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා මගේ පණිවිඩය නොසලකා හරිනවද?)
මම මොකද කරන්නේ?
ලී රා හූන්, ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔයා දැනටමත් හැම මෝඩ වැඩක්ම කරලා ඉවරයි .
මේක තමයි තැන.
- ඒක හරියට කරන්න.
- හරි.
- හෙලෝ.
ඔයා කව්ද?
සර්, කරුණාකරලා.
අපට කාමර කිසිවක් නොමැත.
කරුණාකර මට උදව්වක් කරන්න. මට ගෙදර හදපු හොඳ කෑම කන්න ඕන .
නැහැ, ඔයාට බැහැ
මට කණගාටුයි.
මට කාමරයක් බෙදා ගැනීමට කමක් නැහැ.
කරුණාකරලා ඒක බලන්න පුළුවන්ද?
අනේ මන්දා, මම කිව්වා අපිට කාමර නෑ කියලා.
සර්.
යන්න. මට සමාවෙන්න.
- කරුණාකරලා.
- යන්න.
යන්න.
(රසවත්ම ඌරු මස් ට්‍රොටර්ස්)
මින් ජේ, ඔයාට විශ්වාසද
ඔයා හොඳින් වෙයි කියලා?
ඔබ අපගේ සමාගමේ සිල්ලර වෙළඳසැලක් පවත්වාගෙන යන්නේ නම් ,
ඔබට ජුන්ග් හූ හමුවිය හැකිය.
කමක් නෑ. අපි හතුරෝ නෙවෙයි .
මට මේක කරන්න ඕන.
මම මේක
ගොඩක් කල් ඉඳන් ලෑස්ති ​​කළා.
ජුන්ග් හූ හොඳින් ඉන්නවද?
මොකක්ද? ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ඒක හොඳයි. අපි ඇතුලට යමු.
(3H සම්බාහන ඇඳ)
මෙම ආකෘතිය මේ දිනවල ජනප්‍රියයි.
මම ඔයාට අනිත් මාදිලිත් පෙන්නන්නම්.
- ඔයාට පේන විදියට, ඔයාට පුළුවන්...
- අනේ මන්දා.
මේ විදියට ඉණ වටේ ගාන්න.
- අපිට මෙතන විවිධ විකල්ප තියෙනවා.
- ඒක හරිම ලස්සනයි.
ඔබට තවමත් වූ මහතාගෙන් ආරංචියක් නැද්ද ?
නැත.
එයා නිවාඩුවට ඉන්නකොට මට කතා කරන්න එපා කිව්වා .
ඉතින් මම තව ටිකක් ඉන්නම්.
හරි හරී.
මේක අමුතුයි.
(COO වූ ජුන් හූ)
- ජේම්ස්.
- ඔව්.
නැවුම් වාතය ආශ්වාස කිරීමෙන් පසු ඔබට සහනයක් දැනෙනවාද ?
ඔව්. මට සනීපයි.
හොඳයි. මේක බොන්න.
මම කිරි එක්ක ඇට වර්ග ටිකක් අඹරගත්තා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒක හරිම රසයි.
- ඔයා ඒකට කැමතිද?
- ඔව්.
ජේම්ස්.
තාමත් කිසිම දෙයක් මතක නැද්ද?
නැත.
මට මතක තියෙන එකම දේ
ණයහිමියන්ගෙන් පැනලා යන එක විතරයි.
මට කණගාටුයි.
ඔයා සමාව ඉල්ලන්න ඕන නෑ.
ඔයා ඒක මතක් නොකර ඉන්න හදනවා වගේ නෙවෙයි .
ඔබේ මනස විවේක ගන්න.
- ස්තූතියි.
- ඇත්තෙන්ම.
ඔයා මල් වවලා හොඳ වැඩක් කළා
, ඒ කියන්නේ.
මම මල් වලට ගොඩක් ආදරෙයි.
මම දකියි.
එහෙනම් කරුණාකර ඔබේ කාලය භුක්ති විඳින්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
දෙයියනේ, මේක හරිම නරකයි.
හොඳයි...
ඔයාට මට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
කාරණය නම්,
මම ඒ ගැන ගොඩක් හිතුවා.
මට හිතෙන්නේ ඔයා එයා වගේමයි.
ඔයාට විශ්වාස ද...
දෙයියනේ, මම කලිනුත් එපා කිව්වා.
දෙයියනේ, පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- ඉන්න...
- සන් ජියොන්ග්, ඔයා මෙහෙ ආවට මට සතුටුයි.
ඔහු කව්ද?
මේ ශිෂ්‍යයා නිතරම කියනවා
එයාට අපේ ගෙදර යන්න ඕන කියලා.
කාමරයක් බෙදා ගැනීමට ඔහුට කමක් නැහැ කියලා ඔහු කියනවා .
හෙලෝ. මම කිම් ජුන් වූ.
හෙලෝ. ඒක නම් හරිම නරකයි.
අපිට ඉඩක් නැහැ.
පේනවද? ඇය එපා කිව්වා.
ගෝෂ්.
ඔහු ණයහිමියෙක් නොවීය.
ඒ මොකක්ද?
කුමක් ද?
මේක නෙවෙයි කාමරේ.
ඔහු මේ කාමරය පාවිච්චි කරනවද?
ඔහු කඩවසම්.
ආයුබෝවන්.
මට මිස් ජුන්ග් මින් ජේගෙන් කෝල් එකක් ආවා.
එයා කිව්වා එයාගේ පුතා එයි කියලා.
මම දකියි.
මගේ අම්මා කොහොමද?
ඒක බරපතල නෑ.
ඔයා කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
මිස් ජුන්ග් මින් ජේට
වඩාත්ම අවශ්‍ය වන්නේ...
ඇගේ පවුලේ අයගෙන් අඛණ්ඩ උනන්දුව සහ ආදරය .
පවුලක්?
(පියා)
අනේ මන්දා.
මේ ඔයා මෙහෙ ආපු පළවෙනි වතාවද?
ඔව්. මම දැන්
ඔයාගේ වෙබ් අඩවියෙන් ඒ ගොඩනැගිල්ල දැක්කා.
මේක ඇත්තටම හොඳයි.
මම ඉක්මනින්ම ආපහු වැඩට යන්න ඕනේ,
ඉතින් මම වැඩේට බහින්නම්.
ගැහැණු ළමයින් කණ්ඩායම සඳහා අපගේ නියෝජිතායතනයට ඔබ සම්බන්ධ වීමට අපි කැමතියි ...
අපි දැන් වැඩ කරමින් සිටිමු.
- ඔයා මොකද හිතන්නේ?
- සමාවෙන්න?
මේ ක්ෂේත්‍රයේ ගොඩක් වංචා තියෙනවා කියලා ඔයා දන්නවා .
ඉතින් මම හිතුවා
ඔයා මාව විශ්වාස කරන එකක් නැහැ කියලා.
ඒකයි මම ඔයාට
මගේ කාර්යාලයට එන්න කිව්වේ.
මෙතන.
ඔයා හෙලෝ කියන්න යන්නේ නැද්ද?
- හෙලෝ.
මම එයාලට හොඳට හැසිරෙන්න කිව්වා,
ඒත් එයාලා එච්චර ආචාරශීලී නෑ.
ඒ අය තමයි අනිත් සාමාජිකයන්.
ඔබේ පිළිතුර මට දෙන්න,
එවිට ඔබත් ඔවුන් හා එක්වනු ඇත.
විගණනයක්වත් නැතුව?
ඔබ වැනි මැණිකක් කණ්ඩායමට එක්වීම ගැන මම කෘතඥ වෙනවා ,
ඉතින් මම මොකටද කරදර වෙන්නේ?
ඔවුන් මහන්සි වෙලා වැඩ කරලා තියෙනවා,
නමුත් කණ්ඩායමට
ආකර්ෂණීය සාමාජිකයෙක් අවශ්‍යයි...
ගායනා කිරීමට සහ නටන්නට හැකි.
ඔයා ඒ චරිතයට පරිපූර්ණයි.
මම?
කණ්ඩායමේ කේන්ද්‍රය ලෙස?
කාමර බෙදා ගැනීම?
ඔයාට මගේ කාමරේ බෙදාගන්න ඕනද?
තරුණයාට
කාමරයක් ඕන වුණේ හරිම ආසාවෙන්.
මම නා රෝ සහ ජේ හී දෙන්නගෙන්ම ඇහුවා,
නමුත් ඔවුන් එයට එකඟ නොවනු ඇත.
මට පුළුවන් නම් මම කරනවා, නමුත්...
හ්වක් සේ, රා හූන්ට බැහැ.
හේ ඩියුන් එයා ඉන්න තට්ටුවෙමයි , මතකද?
අපිට තරුණයෙක්වත්
එතන නවත්තන්න බෑ.
එහෙනම් අපි ඒගොල්ලන්ව
වෙන කාමරවලට මාරු කළොත් මොකද වෙන්නේ?
ඒක විකාරයක්.
එයාට පාඩම් කරන්න කාමරේ ඕනේ.
මොකක්ද...
දෙයියනේ, ඔයාගේ පාද ගඳ ගහනවා.
- කරුණාකරලා ගිහින් කකුල් සෝදන්න.
- මගේ කකුල්?
- ෂුවර්.
- දෙයියනේ.
- යහපත.
- ඔයාගේ පාද දුගඳයි.
ගැහැණු ළමයින් කණ්ඩායම සඳහා අපගේ නියෝජිතායතනයට ඔබ සම්බන්ධ වීමට අපි කැමතියි ...
අපි දැන් වැඩ කරමින් සිටිමු.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මම එය දැනගත්තා.
සෑම වලාකුළකම රිදී රේඛාවක් ඇති බව නිසැකයි.
ඒක "රේඛාව" නෙවෙයි, "රේඛාව".
ඒ කියන්නේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමෙන්
අවසානයේ ප්‍රතිඵල ලැබෙනවා කියන එකයි.
ඔයා කොච්චර මෝඩද?
ඔයා අද කලින් ගෙදර ඇවිත්.
මම හිතුවේ ඔයා චා බා රියුන් එක්ක කාලය ගත කරයි කියලා .
හොඳයි, මම නැහැ.
නවත් වන්න.
සිදු වූ දේ ඔබ විශ්වාස නොකරනු ඇත.
ඇත්තටම?
ඔව්!
මෙය වංචාවක් විය හැකිද?
බලන්න. එයා
මිලියන් බිග් ප්‍රොඩක්ෂන් එකේ අධ්‍යක්ෂක ජූ මෑන් ඩේ.
මම වටේට ඇහුවා, ඔහු නීත්‍යානුකූලද කියලා.
මම අදත් ඔෆිස් එකට ගියා.
ඇත්තටම? මේක නියමයි!
තත්පරයක්.
මම අනිත් අයට කිව්වේ නැහැ
ට්‍රොට් ගර්ල්ස් හදන්නේ නැහැ කියලා.
මම ගිවිසුම අත්සන් කළ පසු ලොකු ආරංචිය හෙළි කරන්නම් .
එතෙක් නිහඬව සිටින්න.
හේ ඩියුන්, මම ඔයා ගැන සතුටුයි.
මම මුලින්ම ඇහුවම
ඔයා කතාවට කැමති වුණේ නෑ,
මම හදවතින්ම බිඳී ගියෙමි.
රා හූන්, ඔයා අඬනවද?
හේයි.
වගේ.
තේරුනා නේද?
දෙයියනේ, මට බඩගිනියි.
මම රාත්‍රී ආහාරය ගෙන තිබියදීත් මට බඩගිනි ඇයි ?
හරිද?
අපි හැමෝම ටිකක් මුරණ්ඩුයි වගේ,
ඉතින් අපිට කෑම ටිකක් හම්බවෙන්නේ නැද්ද?
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
කවුද මිලදී ගන්නේ කියලා බලන්න අපි ක්‍රීඩාවක් කරමු .
ගෝස්ට් ලෙග් ක්‍රීඩාවක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මමත් කැමතියි. අපි කුසපත් ඇදලා බලමුද?
- කුසපත් ඇදලා ගන්නවද? මට උදව් කරන්න දෙන්න.
- හරි.
- මම කොළේ ලකුණු කරන්නම්.
කිම්චි ඩම්ප්ලිං?
- අපි නම් ලියමු...
- හරි.
මම කඩදාසිය සලකුණු කරන්නම්.
මේ ප්‍රමාද වන තුරු වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළ ඔබ සැමට ස්තූතියි .
මම ඔයාට රසකැවිලි ටිකක් ගෙනාවා.
- අනේ මන්දා, ස්තූතියි.
- බොහොම ස්තූතියි.
ඒකෙ රස සුවඳයි.
පුණ්‍ය කටයුත්ත සඳහා VIP ලැයිස්තුව සම්බන්ධයෙන් මා කළ යුත්තේ කුමක්ද ?
අපි මිස්ටර් ජූ සහ මිසිස් පාර්ක්ව පිටිපස්සේ අසුන් ගමු .
- ඒත් මම තාම පැරදිලා නෑ.
- දෙයියනේ.
- යහපත්කම.
- ඇදහිය නොහැකි.
- ඒක හොඳ නැද්ද?
- මම ඇත්තටම මේක කන්න ආසාවෙන් හිටියේ.
මිස් කිම්, ඔබත් වීදි ආහාර වලට කැමතිද ?
ඇත්ත වශයෙන්.
මම ටියොක්බොකි සහ ඩම්ප්ලිං වලට හරිම කැමතියි .
- ඇත්තටම?
- ඔයා ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි වගේ පෙනුනේ.
අපි හිතුවේ ඔයා ස්ටේක් වලට විතරයි කැමති කියලා.
මට ඒ ගැන කියන්න.
ඒ වුනාට ඒක රසයි.
මට සමාවෙන්න මිසිස් කිම්. කරුණාකරලා යන්න.
නමුත් ඒකේ කොහෙද විනෝදය?
ගල් කඩදාසි කතුර ක්‍රීඩාවක් ගැන කොහොමද ?
- එහෙනම්...
- විනෝදජනකයි වගේ.
- හරිද?
- ඔව්.
- තරඟ තුනෙන් හොඳම එක කොහොමද?
- හරි.
කමක් නැහැ.
- මෙන්න.
- අපි මෙහෙම කරමු.
- ගල් කඩදාසි කතුර.
- කතුර!
- පාෂාණ කඩදාසි කතුර.
- කතුර.
- ගල් කඩදාසි කතුර.
- කතුර!
සුභ පැතුම්.
ඔයා තමයි හොඳම මිසිස් කිම්.
දැන්ම සමරන්න එපා.
මෙන්න අපි යනවා.
- ගල් කඩදාසි කතුර.
- කතුර!
- ඒක නිරන්තර ඇඳීමක්.
- මට ඒ ගැන කියන්න.
- ගල් කඩදාසි කතුර.
- කතුර!
- කොහෙත්ම නැහැ.
- දෙයියනේ.
- ගල්-කඩදාසි-කතුර.
- කඩදාසි-කතුර!
හරි, අපි ඒක ආයෙත් කරමු.
- පාෂාණ-කඩදාසි-කතුර.
- හොඳයි!
- ඒකෙන් ඉතුරු වෙන්නේ එකක් විතරයි.
ඔබ දැනට බැඳී සිටී.
හරි, එහෙනම්.
මට දිනන්න ඕනේ තව එක වටයක් විතරයි.
- මේක තමයි අන්තිම වටය.
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔන්න අපි පටන් ගත්තා. රොක්-පේපර්...
තත්පරයක් ඉන්න. ඉන්න.
- කොහෙත්ම නැහැ.
- මිස් කිම්.
මටත් ඒක කරන්න දෙන්න.
- ඇත්තටම?
හරි, මට තේරුණා.
- ගල්-කඩදාසි-කතුර.
- කඩදාසි-කතුර!
එහෙනම් ඩම්ප්ලිං එක මගේ.
ෂුවර්.
ඒක හරිම සමීප තරගයක්.
ඔයා ඒකට කැමතිද?
මම කෘතඥ වෙනවා.
ඒක ගන්න.
ඒක නම් හරිම නරකයි මිසිස් කිම්!
ඒත් ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
- කොහොම හරි, හොඳට හොයලා බලන්න.
- ෂුවර්. ස්තූතියි.
- ඩම්ප්ලිං තමයි හොඳම.
- මිස් ජැං, ඔයා අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න.
ඩම්ප්ලිං නියමයි.
එන්න මිස් ජැං. ඇතුලට.
රැස්වීම හොඳින් සිදු වූයේ කෙසේද?
ඔව්, අපි ලබන සතියේ තවත් එකකට එකඟ වුණා
.
හොඳ වැඩක්.
ඔයා නැතුව අපි කන්න පටන් ගත්තට මට දුකයි .
අපි කොහොමත් රෑ කෑමෙන් ආපහු එන ගමන් ඉන්නේ .
හොඳ වැඩ දිගටම කරගෙන යන්න යාලුවනේ.
- ස්තූතියි.
- ඇත්තෙන්ම.
ලී මහත්මිය,
මෝස්තර විකල්ප පිළිබඳ ඔබේ වාර්තාව ඔබ අවසන් කළාද ?
ඔව්, මිස් ජැං.
ඔයා මෙතන ඉවර නම්,
මට බලන්න ඒක අරන් එන්න.
ෂුවර් දෙයක්.
මිස් කිම්, එහෙනම් මම මුලින්ම එළියට යන්නම්.
(අධ්‍යක්ෂ ජැං සෝ ආ)
එන්න.
මගේ වාර්තාව තියෙනවා.
අසුන් ගන්න.
දහවල් රැස්වීමේදී ඔබ කොපමණ දුරක් ලබා ගත්තාද ?
ඉදිරි සිදුවීම ගැන සාකච්ඡා කිරීමට අපට හැකි විය .
අපි සාකච්ඡා කළ දේ
අපේ කතාබස් කාමරයට උඩුගත කළා.
එසේ ද?
(අධ්‍යක්ෂ ජැං සෝ ආ)
අවුරුදු 20කට කලින් අපේ නිර්මාණ කණ්ඩායමේ සාමාජිකයන් දිහා බලන්න .
අපිට මීට වඩා හුරතල් වෙන්න පුළුවන්ද?
මිස් ලී, ඇයි ඔයාගෙ ෆොටෝ එක අප්ලෝඩ් කරේ නැත්තෙ
? ඔයා හුරතල් විදියට පෙනුනා.
මට ලැජ්ජයි, ඒකයි.
මම ඒක මගේ ඇස් දෙකට විතරක් ඉතුරු කරනවා.
ඒක හරිම නරකයි.
පොඩි ළමයෙක් විදිහට ඔයා හොඳම පෙනුමක් තිබ්බා.
අපි අපේ එක අප්ලෝඩ් කළා,
ඉතින් ඔයාගේ එකත් අප්ලෝඩ් කරන්න.
ඇය හරි. ඉදිරියට යන්න.
ලී මහත්මිය,
ඔයා හුරතල් ළමයෙක් වෙන්න ඇති.
ඔව්, මම එහෙම හිටියා කියන්න ඕනේ.
මම බලන්නම්.
මෙතන.
ඔයා හරිම ආදරණීයයි...
ඔයා දැන් ඉන්න විදියට වඩා වෙනස්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒ බබාම තමයි.
ඔයාට විශ්වාස ද...
මේ ඔයා ළමයෙක් විදිහටද?
ඔව්.
මම ඇත්තටම ගොඩක් වෙනස් වෙලා ඇති.
ඒ ගැන කණගාටුයි.
ඔයා මට සමාව දෙනවද?
මිස් ජැං, මම මුලින්ම ගෙදර යන්නම්...
යමක් තිබේද?
- අම්මා.
- ඔව්?
WHO...
ඇයද?
ඒ ඔයාද...
මේ ඡායාරූපය තිබුණේ කා ළඟද?
ඇය කව් ද?
මිස් ජැං,
මම ලේඛනාගාරයට ගියා...
(ගෙදර හදපු ආදර කතාවක්)
කණ්ඩායම
විදේශයන්හිත් රඟ දක්වයිද?
මම අත්සන් කරන තැන මේකද?
තත්පරයක් ඉන්න.
මුලින්ම පුහුණුව සඳහා ඔබ ගෙවිය යුතුයි.
ඔයා ඒක ලොකු කරගත්තම,
මේක මහා ලොකු වෙනසක් වගේ පෙනේවි.
(ඩොලර් 5,000)
ඒක එතනම තියාගන්න.
බරෙන් ටිකක් ගන්නවද?
දෙයියනේ!
මොකද දෙයියනේ?
ඇදහිය නොහැකියි.
මම තවදුරටත් මෙහි ජීවත් විය යුතුදැයි මට විශ්වාස නැත
.
මිස් නැන්දා, මම මේ විකාර ඔක්කොම දරාගන්නේ ඇයි ?
- මිස් නැන්දා.
- දෙයියනේ!
මොඩල් එක එන්නේ නැද්ද?
ඇය හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකයට ගිය බව කියන්න තමයි අපිට කතා කළේ ...
- බඩේ අමාරුවක් එක්ක.
- අපි මොකද කරන්නේ?
මිස් ලී.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥